На самом вверху страницы мы видим заголовок, полосу/блок (шапка) с базовым функционалом, таким как авторизация в системе, создание учётной записи и просмотр истории правок в статьях. 

Ниже находится блок, в котором приветсвуют пользователя и в паре слов дают ему понимание на чём строится данный ресурс.

Боковая панель (слева) имеет обширный функционал и отвечает сразу за несколько напрвалений, таких как: навигационное меню, меню сообщества (форум), меню инструментов для работы с сайтом, печать/экспорт страниц, знакомство со сторонними проэктами, выбор языка.

Большую часть сайта (тело), состовляют блоки (квадраты) визуально разделенные между собой, где пользователю на выбор дают избранные статью под разными тегами: "новые", "избранные", "хорошие", "текущие события" и т.д.

В нижней части тела так же находятся кнопки для перехода на сторонние проекты и их логотипы.

Нижняя часть страницы (футер) содержит ссылки на лицензию, уведомление об авторских правах, контактную информацию, мобильную версию вебсайта, статистику и список разработчиков. 